Realizar un esqueleto de servidor MVC basado en Node.js y express.
Este debe tener separado en capas donde se encuentren carpetas para resolver:

- La capa de ruteo
- El controlador
- La lógica de negocio
- Las validaciones de nuestros datos
- La capa de persistencia (DAO, DTO)

Realizar una simple ruta get y una post para pedir e incorporar palabras a un array de strings persistidos en memoria, siguiendo la lógica de la separación del proceso en capas.

Cada palabra que ingrese por post se debe almacenar en el array dentro de un objeto que contenga un timestamp. Ej.
[
    { id: 1, palabra: "Hola", timestamp: 1624450180112 },
    { id: 2, palabra: "que", timestamp: 1624450189685 },
    { id: 3, palabra: "tal", timestamp: 1624450195068 } 
    ...
]

Con el get se traerá la frase completa en formato string.

Probar la operación con postman.
