Realizar una sencilla página web front en HTML/JS (send.html) que al ejecutarse dentro del navegador, en un proceso independiente al servidor del desafío anterior (puede estar servida por el live server de visual studio code), le envíe a este por post una palabra al azar. 

No hace falta realizar la vista, el HTML estará para contener el script de ejecución. 

Utilizar axios en el front para emitir dicho request.

Así mismo, realizaremos otra página web (receive.html) similar a la anterior, que al ejecutar su script interno, genere un request al mismo servidor en su ruta get para obtener la frase completa almacenada, representando por consola o en la vista del documento dicha frase.

Considerar el uso de CORS en el servidor para permitir los request de dominios cruzados.
