Crear una aplicación API Rest con Koa, para ingresar notas de alumnos junto a su nombre, apellido, DNI y materia cursada. 

La aplicación debe ser capaz de responder:

- El listado de todos los alumnos, con sus datos completos
- Los datos de un alumno seleccionado por su DNI
- El promedio que han alcanzado los alumnos de una determinada materia

Además se podrá actualizar y borrar los datos de un alumno por su DNI

Probar la funcionalidad con postman.

Notas: 
- Para seleccionar la materia de la cual se calculará el promedio alcanzado por sus alumnos utilizar query params en Koa. Si dicha materia no existe, retornar un mensaje de error.
- En cada request de ingreso ó modificación, validar sencillamente los datos, y en caso de no ser consistentes, dar el mensaje de error correspondiente.

